本期 世界名校争霸赛开启！本期嘉宾将会迎来奥运冠军排球女将惠若琪，超级学霸赌王之子何猷君， 跳高健将张国伟 ，亚洲飞人苏炳添，短刀速滑奥运冠军武大靖。
大家最喜欢哪一个嘉宾和跑男团成员了？请大家在评论中投片评选噢~
#惠若琪 #何猷君 #张国伟 #苏炳添#武大靖 
#邓超 #angelababy #李晨 #陈赫 #郑恺 #王祖蓝 #鹿晗
请大家踊在评论区留言你最喜欢的一个嘉宾的名字和最喜欢的一名跑男团成员~人气最高的嘉宾和跑男团成员会成为下周奔跑吧的banner噢！奔奔也会推出他们的特制特辑~大家快来参与噢~让你喜欢的一位嘉宾和一位跑男团成员成为下周奔跑吧的banner！运动员也不乏逗逼的存在啊，综艺效果ok啊，哈哈哈有人也是被教練吸引的嗎？
雖然是綜藝但教練也不是跟你隨便玩玩的，雖然大家都很想看撕名牌
但我覺得跑男挑戰各種比賽運動也是一樣吸引我，還是可以把我逗的哈哈大笑，又可以又不同的感受~期待下一期 龍舟真的不簡單苏炳添也太有男人味了吧！就喜欢这种硬汉！這一集真是顏值高 落水那一幕笑到我懷疑人生张国伟莫名让我联想到李光洙我觉得祖蓝哥是因为手比较短 划的时候差距相差比较大 🌚29:52 超哥的嘴怎麼了？營造緊張感的時候可不可以不要重複那麼多遍呀，兩遍就好了。替補是.....替補是......替補是....替補是.......  天呀，都煩人了。有人感到baby是替补吗？教练人很真诚呢不是没有撕名牌，是减少撕名牌的次数了！
不过我更喜欢解密，悬疑的环节，什么时候才会有！！！惠若琪真的好美！祖蓝好好笑😂😂❤❤❤张国伟退役后让他做奔兄的固定吧（个人想法）
这种能制造笑点的人不多啊鹿晗的粉絲請舉手🙋🙋🙋女教练教得好帅哦 :D只有我自己觉得这几个运动员其实都很萌而且有综艺感么。路转粉...我不想陳赫走 沒了他我就不看了教練好漂亮Angela baby真的好美好喜欢 (/ω＼)太爱国伟了，肚子疼死了😂
游戏有点无聊
想念撕名牌鹿晗😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘赫赫真的瘦了呀❤ 我是马来西亚的薄荷糖❤替补队员应该是baby😒😩😔我站陈赫和张国伟这对cp😂😂😂我家小惠靚到殺死人❤❤❤最假的是撕名牌，名次都是指定，跟着劇本演有甚麼意思，反而這裏更為真實，現在連韓國也不怎撕了。現在的第六季全部都是宣傳正能量，不只是為了搞笑，要是死要看撕名牌，請看回之前的，告訴你，第一，沒有買版權，第二，要創新，所以沒有是正常的好想小迪参加这一集！想知道我们家的胖迪有多少重！难道只有我认为超哥这期很认真吗?认真起来好强好帅！如果奔跑吧可以把復仇者聯盟邀請過來你說多好啊！😂😂来着，鹿晗這期有意思，baby很美鹿晗表情好可爱啊觉得教练好美。我本來以為有香港大學又是何猷君。。。只有一个体重是准的啊～厉害了，惠若琪小姐姐请麻省和牛津各派出六只队员出站😂导演你小学老师想约你谈谈國偉就常常要"走你" 😂😂😂😂狍子那句鹿晗真的帅把我乐坏了，不过话说回来小鹿是挺帅的鹿晗越来越自恋了只有我一個人覺得那個教練某些角度很像熱巴嗎？不喜勿噴，謝謝，純粹個人意見52.45 鹿晗把毛巾包着头好可爱Di li re ba把国伟留下来吧，还有把宝强也请回来，他俩属于天生搞笑的。为什么我感觉没了撕名牌反而节目更好看更有意义了呢谁会是替补呢？我没看到 baby 划船，好担心😖😖落水那段反复反复重放了十几次那个女嘉宾尖叫的声音，浙江卫视你们不知道什么是扰民吗來睇鹿晗😍张国伟我也是醉了😂😂😅Baby好厉害啊赫好搞笑，奔跑兄弟们少一个都不行啊，哈哈哈为全部人来的😍😍怎麼又把同一個主題分兩集了....唉....又要等竟然有家庭教师的配乐😗被张国伟圈粉了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~跑男團的場面越來越大，自從奔跑吧1開始就延伸到國際，盛大的項目，不同的挑戰總是給我看到新的一面。鄧超，anglelababy認真學習的樣子，各人自然流露的幽默，大家友好地相處，互相幫助，帶給我很多正能量，也使我從中學到不少有益的知識。不過，也是要吐槽一下的，我有點厭惡鄧超有時候造作的行為，像上一集鄧超扮巴啦啦小魔仙看得我不太舒服，此外，鏡頭不斷重播令人心煩意亂。雖然如此，跑男團還有不少看頭的，希望跑男團能繼續下去，keep running！鹿晗真的是越来越帅啦！我非常喜爱35:01时鹿晗的表情1:05:48這素人喝酸奶的姿勢好銷魂啊！，雖然雙眼皮是整的。替补应该是baby 太轻了Angelababy :')))))鹿鹿真萌、真帥不知道是不是只有我一個但教練真的超美❤不知道為什麼看到她就想起热巴😂😅❤祖藍: 你要整個嘴下水🤣🤣笑瘋了鹿晗太娘太弱了19:14 鹿晗默默拿走了一个？😂😂太好笑了🤣根本就在幫我舒緩壓力😂😂哈哈哈哈 原来个子高的女生都爱摔跤 哈哈哈哈哈哈第一来看龙舟，这一期真的很有意思，很有意义跑男是越来越用心，可是个人觉得也是越来越无聊了，不过还是支持吧！超哥的嘴边怎么了😳😳😎🇲🇾7:50 国家宝藏的BGM！！！！下一期跑男蹦了，王祖蓝，邓超和李晨貌似都哭了，好期待鹿晗真的丑！！！！鹿晗为啥老是一惊一乍的，还不如那些女的。。。一个片段重复太多遍了！本来广告够多了。一句话，还老重复。剪片的人好下岗了1:16:39 什么歌？👀👀心疼我家赫赫~~谁再说赫赫胖我就跟谁急XD张国伟 很像 李光洙重复太奇怪了，什么动作都重复，看的郁闷那个大学女老师好有气势啊哈哈！好似惠英红的感觉😂深深感受到了节目组的资金在燃烧35:01鹿晗的脸是不是变型了一下(😂跑男这集让人刮目相看
非常好的作品。
可以收藏反复看了。张国伟虽然“泥石流”很搞笑，但毕竟是国家队现役职业运动员，到现在我国在跳高项目上还没在奥运会上拿过牌吧？希望认真的时候认真，搞笑的时候搞笑~~~同是搞田径的，小苏这小伙子给人感觉就几可靠~~~~老邓头、baby这集都超级认真，以为以竞技体育为生的人好胜心和拼搏精神会强一些~~~~这集真的好！！这集快被 张国伟 给笑死！😂
他综艺梗十足啊！👍所以“国际”不是美国就是英国……除了英语系就没别的了吗？这集跑男太好看了、非常喜欢、感觉这季跑男每期安排的节目都特别国际化。我女神惠若琪😍💗剪辑越来越差，不要站起来，以經有三十秒张国伟很适合拍周星池的电影！！！🌸🌸🌸🌸🌸🕺🏻🌸🌸🌸🌸🌸😂🤣😂👍🏻果然没了韩国RM的版权就没有撕名牌了，变成了运动和旅游节目，有点可惜，再也感受不到那种烧脑和刺激的感觉了越来越无聊了，人太多了，没意思现役运动员来拼龙舟不太好吧，万一伤到腰或肩就不值了惠若琪好美 😍 看向往的生活的时候就留意到她了
张国伟好逗 😂跑男这个节目让人佩服的不是综艺效果 而是跑男不放弃的精神 很多时候我都会被其所感动 希望一直做下去 跑男团也会越来越好我最讨厌有人尖叫了，烦死了，那个杨颖，叫叫叫其實BABY做後補也可能是早就定好, 她平常又沒訓練什么的, 體力跟本不行,  龍舟那么辛苦, 她來做不更辛苦, 其實要全部主持都上根本不是問題, 故意弄個替補出來就是讓BABY不用上而已吧baby好美還我迪麗熱巴😭😭😢我觉得我是不是听了一百遍 别站起来何油君是个什么鬼😂 逃赛最强大脑的那个 恶心🤢李晨為什麼要在船上站起来，基本常識老師沒說他還不知道？
船在不平衡之下還站起來，誰教他的？（對他無言）31:46 还以为是迪丽热巴
迪丽热巴的粉丝(我是迪丽热巴的粉丝❤)不要打我
个人想法不一样這ㄍ教練嚴肅中帶幽默微笑 認真 口條清晰簡潔 要點分明毫不拖泥帶水 不給讚不行 這一集亮點就是她 我看許多綜藝 請教練都是蹭熱度 也跟明星搞笑 沒絲毫教練態度出來 她表現就掌握很棒感觉教练超级霸气啊👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊🎊💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💕💕💕💕💝💝💝💝💝💝🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉张国伟真的太搞笑了。
被他圈粉！！！♡国伟和傅园慧，应该不错好久没有撕名牌了後面太搞笑了，教練說了四次，替補是，替補是，替補是，替補是😂😂哈哈趕來了 好期待嘻嘻
btw指壓板那個部分真是看得太心疼拉
然後在砌積木那裏很可惜嘛
赫赫的真實體重哈哈xD哇塞，这期好看哎，喜欢看那种超燃超热血的，挑战一个又一个不可能，展示跑男不服输的精神，很喜欢这样的主题，非常棒💪💪💪导演说英文的时候他们听不懂我都笑翻了😂感觉节目组越来越有钱了...个人觉得目前节目还不错也能看到跑男永不放弃的精神，不过让现役运动员来参加这种比赛还是得小心，受伤了就很难搞了，个人建议剪辑能力还需再加强，某些画面不需要重复那么多遍的观众看了会很烦的，尽量剪些嘉宾认真练习的样子可能比搞节目效果来得更好撕名牌不是不好看，但老是撕名牌，都会看腻，上集可能撕名牌多了，这次就搞多点其他活动吧，挺不错感觉郑恺人很好，打鸡蛋第一个出场给大家做示范，还传授经验给鹿晗教练霸气！替補是誰？應該是Baby1:33:13baby只有20多 😭邓超说‘’别站起来’‘那段真的放了好多遍总共15遍，一个2秒钟的镜头放了39秒。真的是。。。。。。太墨迹了鹿晗的脸也太小了，都在画面里的时候，别人感觉都能看清，他是越想看越看不清楚新加坡的南洋大学名校在哪看這節目最討厭是重複再重複播那鏡頭E iu các a chị nhìu lắm❤️❤️❤️😘😘😘😘6：40是什么音乐We are family. Love you all1:14:13是什麼歌啊看了一个半小时也没get到这个标题的含义在哪里据可靠消息替补是： baby  👍好久没斯名牌了！没有撕名牌了张国伟那个“呀哈”笑死我了！好喜欢他，还有惠若琪為什麼沒有撕名牌???从说有替补就知道一定会是baby 毕竟体能力量太辣鸡了奔跑吧鹿晗，傻狍子加油正所谓友谊的小船说翻就翻XD胖巴什么时候回来？！鄭愷真的說話不多 但一說就是超好笑的梗啊哈哈哈一直都知道陳赫重，但沒想到比李晨還重，還重這麼多 -0- 嚇了一跳想看撕名牌😫😦
从第一季到现在大部分都有撕名牌 
这已经变成了一种很理所当然的环节了不是吗😭😭
现在都第四集了还没有撕名牌环节
这个是看点吧😭
很多很搞笑很紧张刺激的部分都在这里...
好伤心哦教练颜值好高😍跑男都4年啦 感觉还是刚开播去年前年的事呢..时间过的真快若琪好美MUITO BOM!!! #BRAZIL丞丞&娜比是那一集？這集真的神煩, 別站起來說了14次...
還有題材越來越嚴肅不搞笑
但是嚴肅得來又不認真對待運動
你看無限挑戰賽艇練了5個月, 你們練5個小時?? 太看不起運動員了吧我用划船的视频算出了Angelababy 是替补。信不信由你。用生命再拍攝，辛苦啦你是一个走蛋的男人？哈哈😄翻船的那部分 好搞笑😂Baby鄧超很認真 其他的一開始訓練沒消耗體力就一直偷懶…如果沒體力就沒辦法The tall girl is pretty牛津和剑桥之间是rowing吧 不是龙舟武大靖啊~好喜欢他啊~遗憾天宇宝宝没跟他一起来~奔跑吧，加油！觉得越来越好看了！替補是baby嗎？應該沒看到他在龍舟上未看先👍浙江卫视，我以前很喜欢看跑男。但是感觉进两期越来越不好看了。

1. 很多观众要看的是撕名牌。你现在老是搞这种其他的大规模挑战其实很不符合观众的胃口。可能节目组认为会有新鲜感，但是我认识的很多朋友都不看了。没意思。这一季我也没怎么看，直接快进了。
2. 同样的画面你需要重复那么多遍吗？真的很烦。谁弄的？此人当斩。居然有徐梦圆老师的歌😺覺得這一季改變了很多 更好看了😘😘想看撕名牌哈哈
終於看到了好高興喔
我的最愛奔跑吧兄弟为什么我觉得以前的比较好看，前两轮玩游戏然后第三轮撕名牌，虽然现在的经费比以前多很多，但没有以前哪么好看诶（只是发表我的意见，没有恶意）☺小鹿这一集戴帽子有点像宋智孝49:53李晨的叫声笑死其實放積木的時候拿一個下年疊上去不就可以放了嗎說真的，或許綜藝感沒有以前多，可是真心正能量滿滿，並且感受到每一位的努力！絕對支持奔跑！🏃‍♀️🏃
一開始為了baby而看，現在是喜歡他們每一位！ 缺一不可這一季是真國際化😂連説奔跑吧都用keeprunning代替😝導演的英文一出💥驚豔到 超標準tm替补是谁啊我去，哈工大的校服？’Queria A dilraba  🤐😞☹張國偉根本就是RM的光洙啊 哈哈哈这集就是个幌子啊总感觉龙舟有点傻逼不知道是不是节目效果，但看那个老大妈打鼓真的一点气势都没有这一季的跑男是要把人逼疯的节奏打鼓的时候heso感觉好像空岛人的打招呼方式哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个 “我的裤子已经湿透了 别站起来” 放了35s 社会社会这个何猷君出场动作学谁不好 学个脑残踢足球的去百度上查了下 陈赫还是73kg这节目还会撕名牌吗?祖蓝鼓手，那baby肯定是替补了！哎……你们认为谁是替补?這位教練以前參加過非誠勿擾耶！澳門大學不是名校啊哇 放家庭教师觉醒音乐那里好帅为什么国外的名校这么多華人🤔何酋君又花了多少钱才塞到节目里去了。。。。28:05 - 28:11 是什么歌？我发现了第六季的套路没有了撕名牌而是一些很难的任务😓为什么没有清华大学呢？搭积木是不是也搭了太久了太幼稚了😓（老邓头）22：26六隻隊員😂😂😂已经剧透了！！！
我知道誰是后备了:
Baby，可能是因为Baby力量有点小，不太合适龙舟赛吧
(以上是我的个人意见)国伟好可爱哈哈哈哈